# Event
اپ رزومه ساز برای رویداد ملی تولید محتوای دیجیتال
بسم الله الرحمن الرحیم
رویداد ملی تولید محتوای دیجیتال بسیج استان مرکزی
گروه توسعه نرم افزاری ماتیسا - سرگروه محسن ترابی؛
تیم تولید نرم‌افزار تلفن همراه
موضوع: آموزش و تربیت
نرم‌افزار موبایل ارائه شده: رزومه ساز 


    توضیحات اپلیکیشن:
- راهنمای کلی:
در صفحه اول راهنما، درباره، و اطلاعات حفظ حریم خصوصی قرار گرفته.
پس از ورود به برنامه در صفحه اول کاربر میتواند عکس خود را قرار دهد، در صورتی که کاربر مایل به اینکار نباشد، میتواند ازین مرحله گذر کند.
در بالای صفحه تعدادی سربرگ قرار گرفته که پس از مرحله انتخاب تصویر، به سربرگ «شخصی» رفته، و اطلاعات شخصی خود را وارد مینماید.
در سربرگ "تحصیلی" نوع مدرک، رشته، محل، و معدل را وارد و سپس دکمه Add (+) را میزند، رکورد ثبت شده و میتواند به افزودن مقاطع تحصیلی ادامه دهد.
پس از آن به سربرگ «مهارت» رفته و یک به یک مهارت ها را به لیست اضافه می‌نماید.
در سربرگ «کاری» سمت، مدت، و محل کار را وارد کرده و به لیست می‌افزاید.
پس از انجام این مرحله در نوار بالا گزینه (تیک) را زده تا رزومه تولید شود.
در صفحه مشاهده رزومه، یک دکمه شناور، گوشه پایین سمت راست صفحه، قرار دارد که با زدن روی آن کاربر میتواند گزینه های انتخاب فونت و ذخیره تصویر را مشاهده و انتخاب کند.
در صفحه انتخاب فونت، نوع قلم، اندازه قلم و فاصله بین خطوط قابل تنظیم است. و با برگشت به صفحه قبل، تغییرات اعمال میشود.
سپس با ذخیره تصویر، عکس در مسیر DirRootExternal/Maatisa/Resume_Creator ذخیره میشود.

- سمت سرور 
برنامه هنگامی که کاربر رزومه خود را بسازد، همزمان با یک درخواست POST اطلاعات را به سرور ارسال میکند، همه فیلدها جداگانه در جداول MySQL قرار میگیرد.
که در فازهای آینده اپلیکیشن مواردی مثل ویرایش، فراخوانی و حذف رزومه فراهم خواهد شد.

- توضیحات کارکرد و ساختار اپلیکیشن: 
یکی از مدل های درآمدی این نرم افزار، قرار دادن تبلیغات های مختلف از بنگاه تبلیغاتی تپسل هست، در صفحات به صورت بنر و تمام صفحه، یکبار در روز برای هر آی پی نمایش داده خواهد شد.
مدل درآمدی دیگر این است که در صورت برطرف نشدن هزینه های این پروژه در زمان نهایی شدن میتوان اکانت ها را برای قرار دادن رزومه یا آگهی استخدام کارفرمایان هزینه دار کرد.
همچنین این اپ استانداردهای مارکت های اندرویدی را هم دارد.

چشم انداز آینده این اپ:
طرحی که در این اپ وجود دارد در اصل این است که، ما میخواهیم یک بانک اطلاعاتی جامع از کاربران جویای کار سراسر ایران تهیه کنیم، و این اطلاعات را به تفکیک جزء به جزء اطلاعات شخصی، کاری، مهارت و تحصیلی به تناسب نیاز کارفرمایان در اختیارشان قرار خواهد گرفت، تا هماهنگ ترین شخص با نیازهای کارفرما به آنها معرفی شود.
حتی این را میتوان به یک پلتفرم تبدیل کرد و در این پلتفرم میتوان بانک جامعی از آگهی های استخدام هم فراهم کرد.
بخواهیم ساده بیان کنیم، نقشه ای که برای این طرح داریم، لینکدین ایرانی است انشالله اما به سبک ایرانی به اضافه تفاوت ها و مزیت های منحصر به فرد خودش. گه دیگر هیچ کارفرما و هیچ جویای کاری در سامانه های غیر ایرانی اقدام به فعالیت نکنند و کاملا متکی به خود باشیم.





- ایرادات برنامه در این مرحله: (که انشالله در نسخه های بعدی امید به رفع همه آنها است)
نداشتن رابط کاربری مناسب این برنامه، استفاده نکردن از آیکن ها و استایل های به روز، نداشتن راهنمای قدم به قدم برای کاربر در اولین ورود، نداشتن قالب های متعدد برای رزومه ساخته شده، نداشتن خروجی PDF برای رزومه، نداشتن تم های مختلف برای برنامه به انتخاب کاربر و...
 شماره تماس: 09351260906
و آیدی پیامرسانها: @mtorabi111

با احترام
محسن ترابی


